# C. Программист на пляже
### ограничение по времени на тест: 2 секунды
### ограничение по памяти на тест: 256 мегабайт
### ввод: стандартный ввод
### вывод: стандартный вывод

## Условие
Однажды программист Алексей из Яндекса взял отпуск и уехал отдыхать на море. В один из дней он пошёл на пляж, причём пошёл туда не один. Возможно, он пошёл туда с мамой, возможно, с бабушкой, а, возможно, с другом или подругой. Важно, что пошёл он туда не один.

На пляже программист Алексей обнаружил, что осталось всего n
(2≤n≤106
) свободных лежаков. Но среди всего этого множества лежаков программисту Алексею нужно было всего лишь 2: для него самого и для того (или той), с кем он пришёл. Так как программист Алексей очень любил порядок, то он хотел, чтобы лежаки были как можно более похожи друг на друга. Похожесть лежаков можно вычислить следующим образом:

Каждому лежаку каким-то образом по его внешним признакам назначается некоторое число ai
(1≤i≤n
, 0≤ai≤109
).
Затем непохожесть двух лежаков вычисляется как XOR (побитовое исключающее ИЛИ) чисел назначенных этим лежакам. Чем значение непохожести меньше, тем более похожи лежаки.
Помогите программисту Алексею понять, какого минимального значения непохожести лежаков он может достичь, сравнив попарно все свободные лежаки.

## Входные данные
В первой строке задано число T
(1≤T≤1000
) – количество тестов. Каждый тест состоит из двух строк.

В первой строке каждого теста задано число n
(2≤n≤106
) – количество лежаков.

Во второй строке каждого теста заданы n
чисел ai
(1≤i≤n
, 0≤ai≤109
) – значения, которые были поставлены лежакам в соответствие по внешним признакам.

Сумма n
по всем тестам не превосходит 106
.

## Выходные данные
Для каждого теста выведите по одной строке, в которой должно быть единственное число – минимальное значение непохожести.

### Пример
| входные данные                        | выходные данные |
|---------------------------------------|-----------------|
| 1 <br> 5 <br> 1 2 4 8 16              | 3               |
| 2 <br> 2 <br> 2 4 <br> 4 <br> 2 4 6 8 | 6 <br> 2        |


## Примечание
В первом примере Алексей выберет лежаки со значениями 1 и 2.

В первой части второго примера Алексей может взять только лежаки со значениями 2 и 4. Во второй части он выберет лежаки со значениями 4 и 6.

