# A. Покрыть всё!
### ограничение по времени на тест: 1 секунда
### ограничение по памяти на тест: 256 мегабайт
### ввод: стандартный ввод
### вывод: стандартный вывод

## Условие 
Вам дано два положительных целых числа n и k.

Ваша задача найти строку s
такую, что все возможные строки длины n
, которые состоят из первых k
прописных букв латинского алфавита, присутствуют в s
как подпоследовательность.

Если существует несколько ответов, выведите ответ минимальной длины. Если таких ответов существует несколько — можно вывести любой.

## Примечание: 
Строка a
называется подпоследовательностью другой строки b
, если a может быть получена удалением нескольких (возможно нуля) символов из b
без изменения порядка оставшихся символов.

## Входные данные
В первой строке содержится одно целое число t
(1≤t≤676
) означающее количество наборов входных данных.

Каждый набор входных данных состоит из одной строки, содержащей два целых числа n
(1≤n≤26
) и k
(1≤k≤26
).

## Выходные данные
Для каждого набора входных данных выведите одну строку s
которая удовлетворяет условиям. Если существует несколько ответов, выведите ответ минимальной длины. Если таких ответов существует несколько — можно вывести любой.

### Пример
| входные данные |
|----------------|
| 4              |
| 1 2            |
| 2 1            |
| 2 2            |
| 2 3            |

| выходные данные |
|-----------------|
| ab              |
| aa              |
| baab            |
| abcbac          |

### Примечание
В первом наборе входных данных существует две строки длины 1
которые могут быть получены используя первые 2
прописные буквы латинского алфавита, и они входят в s
как подпоследовательности:

a:ab<br>
b:ab

Во втором наборе входных данных существует только одна строка длины 2
которая может быть получена используя лишь первую прописную букву латинского алфавита, и она входит в s
как подпоследовательность:

aa:aa

В третьем наборе входных данных существует 4
строки длины 2
которые могут быть получены с использованием первых 2
прописных букв латинского алфавита, и они входят в s
как подпоследовательности:

aa:baab<br>
ab:baab<br>
ba:baab<br>
bb:baab<br>

В четвертом наборе входных данных существует 9
строк длины 2
которые могут быть получены с использованием первых 3
прописных букв латинского алфавита, и они входят в s
как подпоследовательности:

aa:abcbac<br>
ab:abcbac<br>
ac:abcbac<br>
ba:abcbac<br>
bb:abcbac<br>
bc:abcbac<br>
ca:abcbac<br>
cb:abcbac<br>
cc:abcbac<br>