# D. Найди различные!
### ограничение по времени на тест: 5 секунд
### ограничение по памяти на тест: 256 мегабайт
### ввод: стандартный ввод
### вывод: стандартный вывод

## Условие
Вам дан массив a
из n
целых чисел, а также q
запросов.

Каждый запрос представлен двумя числами l
и r
(1≤l≤r≤n
). Ваша задача для каждого запроса найти такие два индекса i
и j
(или сообщить, что их не существует), что:

l≤i≤r
;
l≤j≤r
;
ai≠aj
.
Иными словами, вам нужно для каждого запроса найти пару различных элементов среди al,al+1,…,ar
или сообщить, что такой пары не существует.

## Входные данные
Первая строка входных данных содержит одно целое число t
(1≤t≤104
) — количество наборов входных данных. Далее следуют описания наборов.

Первая строка каждого набора содержит одно целое число n
(2≤n≤2⋅105
) — длину массива a
.

Вторая строка каждого набора содержит n
целых чисел a1,a2,…,an
(1≤ai≤106
) — элементы массива a
.

Третья строка каждого набора содержит одно целое число q
(1≤q≤2⋅105
) — количество запросов.

Следующие q
строк содержат по два целых числа l
и r
(1≤l<r≤n
) — границы запроса.

Гарантируется, что сумма значений n
по всем наборам не превышает 2⋅105
. Аналогично, гарантируется, что сумма значений q
по всем наборам не превышает 2⋅105
.

## Выходные данные
Для каждого запроса выведите два числа: искомые i
и j
(l≤i,j≤r
), для которых ai≠aj
. Если такой пары не существует, выведите i=−1
и j=−1
.

Вы можете разделять выводы для наборов входных данных пустыми строками. Это не является обязательным требованием.