# C. Выбери различные!
### ограничение по времени на тест: 2 секунды
### ограничение по памяти на тест: 256 мегабайт
### ввод: стандартный ввод
### вывод: стандартный вывод

## Условие
Даны массив a
из n
целых чисел, массив b
из m
целых чисел и чётное число k
.

Ваша задача определить, возможно ли выбрать ровно k2
элементов из обоих массивов так, чтобы среди выбранных элементов встречалось каждое целое число от 1
до k
.

Например:

Если a=[2,3,8,5,6,5]
, b=[1,3,4,10,5]
, k=6
, то можно выбрать элементы со значениями 2,3,6
из массива a
и элементы со значениями 1,4,5
из массива b
. В таком случае, среди выбранных элементов будут встречаться все числа от 1
до k=6
.
Если a=[2,3,4,5,6,5]
, b=[1,3,8,10,3]
, k=6
, то выбрать элементы таким образом невозможно.
Обратите внимание, что от вас не требуется найти способ выбора элементов — ваша программа должна лишь проверять, возможно ли выбрать элементы требуемым образом.

## Входные данные
Первая строка входных данных содержит одно целое число t
(1≤t≤104
) — количество наборов входных данных. Далее следуют описания наборов.

Первая строка каждого набора содержит три целых числа n
, m
и k
(1≤n,m≤2⋅105
, 2≤k≤2⋅min(n,m)
, k
— чётное число) — длину массива a
, длину массива b
и количество элементов, которое нужно выбрать, соответственно.

Вторая строка каждого набора содержит n
целых чисел a1,a2,…,an
(1≤ai≤106
) — элементы массива a
.

Третья строка каждого набора содержит m
целых чисел b1,b2,…,bm
(1≤bj≤106
) — элементы массива b
.

Гарантируется, что сумма значений n
и m
по всем наборам входных данных теста не превосходит 4⋅105
.

## Выходные данные
Выведите t
строк, каждая из которых является ответом на соответствующий набор входных данных. В качестве ответа выведите «YES», если существует способ выбрать по k2
чисел из каждого массива так, чтобы среди выбранных элементов встречалось каждое целочисленное значение от 1
до k
. Иначе выведите «NO».

Вы можете выводить каждую букву в любом регистре (строчную или заглавную). Например, строки «yEs», «yes», «Yes» и «YES» будут приняты как положительный ответ.

Примечание
В первом наборе входных данных примера можно выбрать элементы, равные 2
, 3
и 6
из массива a
и элементы равные 1
, 4
и 5
из массива b
. Таким образом, среди выбранных элементов встречается каждое число от 1
до k=6
.

Во втором наборе входных данных примера можно показать, что выбрать ровно три элемента из каждого массива требуемым образом невозможно.

В третьем наборе входных данных примера можно выбрать элементы, равные 1
и 3
из массива a
и элементы равные 2
и 4
из массива b
. Таким образом, среди выбранных элементов встречается каждое число от 1
до k=4
.